Fehler beim artikel in den warenkorb legen (leereingabe abfangen)


bei falscheingaben fehlt das userfeedback (login etc)  (fixed)

Fehler artikel hinzufügen preiseingabe (fixed)
-> Funktion zum Löschen von Artikeln ist fehlerhaft beim Neu schreiben (Massengut)

Shop_Mitarbeiter.txt darf nicht mit einer Zahl und oder Leerzeichen anfangen

Artikelsuche führt nicht weiter, man bleibt im Kundenbereich (fixed)

Möglichkeit zum Abbruch einbauen

Nach Anlegen eines Mitarbeiter-Accounts wird weitere Navigation (Login, Account erstellen, etc.) nicht angezeigt (fixed)

Beim Login ist der Vergleich zwischen der Eingabe des Namens und den gespeicherten Daten case sensitive (fixed)

Bug: Bei Fehlermeldung muss das Programm neu gestartet werden



** GUI **

* Mitgliederbereich *

Artikel hinzufügen:
- Eingabefeld zur Packungsgröße fehlt
- Einfügen muss noch implementiert werden

Bestand ändern: Artikelanzeige aktualisiert nicht automatisch

Artikel löschen: noch nicht implementiert

Ausloggen: Fenster im maximierten Zustand! wird nicht richtig gecleared


* Kundenbereich *

Hauptseite: Größe der Tabelle zur Artikel-Übersicht -> zu klein

Ausloggen: Fenster im maximierten Zustand! wird nicht richtig gecleared


* Login-Seite *

Bestätigung fehlt, wenn Kunden-/Mitarbeiteraccount angelegt wurde




 